❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පෙත්සමක් ලිවීම පවා ඉතා අපහසු නම්...
ඔයාට තියෙන්නේ පෝරමයට අත්සන් කරන්න විතරයි...
නැහැ, ඒක කිසිසේත්ම ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි...
ආහ්, තවත් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
කාලයත් සමඟ සාර්ථකත්ව අනුපාතය දිගටම පහත වැටෙන්නේ කෙසේද ?
මේ වගේ තැනකදිවත් මම සැබෑ ජීවිතය අත්විඳලා නැහැ කියලා පේනවද
?
මට දුරකථනයෙන්වත් කාවවත් ඒත්තු ගන්වන්න බැරි වුණා...
ඒ වගේම, ඔබට ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්විය නොහැක්කේ ඇයි?
ඔයා ඒ දැඩි ගුරුවරයාවත් ඒත්තු ගැන්වුවා නේද?
ඒක දැනටමත් ගෙවිලා ගිහින්.
ඔවුන්ට තවදුරටත් එය කළ නොහැකි බව පෙනේ.
මිජී, ඒක
කාටවත් තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කළ සෑම දෙයක්ම ඔබ තුළ පවතී
දැන්, මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා විතරයි.
ඔබ ගැන සැක නොකරන්න.
ඔව්, භික්ෂුව.
ඇත්තටම, ඇත්තටම...
මට ඊමේල් එකක් ලැබුණා.
නම්
මේ රස්සාව ඉවර උනාට පස්සේ
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද ?
හහ්? එකපාරටම?
අපිට අපේ උපන්දිනයවත්
හරියට සමරන්න බැරි වුණා .
අපි කොහේ හරි ගමනක් යමුද? නැත්නම්...
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක්, හෝ යමක්
ඔයා ඇත්තටම ඒක මිරිකුවොත්
යමක් මග හැරී ඇති බවක් ද දැනේ.
අහ්, මගේ වළලු ටිකක් හිස් වගේද?
අනේ මන්දා, කමක් නෑ.
ඊයේට වඩා
අද ටිකක් හොඳයි
හා හා
ඒ දවස්වල
එය ඔබට හෙට පොරොන්දුවක් ලබා දෙයි
හ්ම්…
හෙට පවා එය අදට වඩා
ටිකක් හොඳයි.
ම්ම්, මම කපල් රින්ග්ස් වගයක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇඟිලි ප්‍රමාණය...
අපි එකට සිටීමට වග බලා ගනිමු.
ආයුබෝවන්
හෙට දවස පොරොන්දු වීම යනු
මොනතරම් අහංකාර වැඩක්ද ඒක.
අදටත්, මම...
නොදැන සිටියදී
ආයුබෝවන්
මෙය
ඔයා අදහස් කළේ ඒක අතින් අඳින්න කියලද?
නැත
මට ඕන වුණේ ඒක සංඥා සාප්පුවට දෙන්න කලින්
ඔයාට ඒක ගැන හැඟීමක් ඇති කරගන්න .
ඔබ වඩාත්ම කැමති කුමක්ද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔව්
මාර්ගය වන විට, ඔබ වැවට ගියේ කොහේද? ඔබ තනිවමද ගමන් කරන්නේ?
ආහ්, ඇයි? ඔයා දන්නවද,
එයා දන්න කෙනෙක් අනිත් දවසේ මැරුණා .
ඔවුන් කියනවා හෙට අවමංගල්‍යයෙන් පස්සේ එනවා කියලා.
ඉන්න, එදා පහළට ගිය ළමයා
හෙට එයිද?
මේ පුද්ගලයා ඔබට ගොඩක් සමීපද?
මටත් විස්තර අහන්න බැරි වුණා.
ඔයාට කතා කරන්නවත් සිහියක් නෑ වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ…
මම ඔයාට මැරිනේට් කරපු කකුළුවෙක් දෙන්න හිටියේ.
ආ! මැරිනේට් කළ කකුළුවෙක්?
මගේ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඊයේ ඔයාගේ එක දුන්නා.
ආහ්, මම ඒක ඉවර කරන්න ළඟයි.
ආහ්! මම නාම පුවරුවක් පවා ඇන්දා.
අනේ මන්දා, මම හෝසුට දුන්නත්,
ඒ දෙන්නා කොහොමත් කනවා වගේ.
මම ඕන තරම් හැදුවා.
ඔව්
බරයි, වැව ආවම මම ඔයාට දෙන්නද?
අනේ, මට දෙන්න.
මම යන අතරමගදී එයාලගේ ගෙදර ළඟ නතර වෙලා
ඒක එතන තියන්නම්.
ඒක ශීතකරණයේ තියන්න.
ඔක්කොම තනියම කන්න එපා.
ඔව්
පාරිභෝගිකයා ඇමතුවා...
ආහ්, ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
හාහ්?
ආ...
හහ්? ලී හෝ-සු
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද සෝල් වලට ආවේ? හෙට එනවා කිව්වා නේද?
එය නියමිත වේලාවට වඩා ටිකක් කලින් අවසන් විය.
හේයි! එහෙනම්
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා!
මම කතා කළා නමුත් ඔවුන් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ මුරපදය වෙනස් කළාද?
ඇයි?
මොකක්ද, ආහ්, කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවද?
එය නොවේ.
අද, හුදෙක්…
ඔයාට ආයෙත් අසනීපද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
ආහ්, කෙනෙක් දැන් මැරුණා,
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද?
ඔයා බෙහෙත් ගත්තද?
මට බලන්න දෙන්න, ඔයාට උණ තියෙනවද?
මට ටිකක් මහන්සියි.
හෙට හමුවෙමු, අපි
අහ්
ඒක හරි, එහෙනම්
ආ, නමුත් මේ...
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
යකෝ, මම මේ ඔක්කොම කන්නයි යන්නේ.
ආ...
මට…
මට මොහොතකට කතා කරන්න ඕන.
ආ, ඔව්
රියදුරු, කරුණාකර මාව කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලට ගෙන යන්න.
ඒක ඉන්චියොන් වලට යන ටැක්සියක්.
රියදුරු, කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලට.
ආහ්,
මම ඔයාට කියන්නේ, මේක ඉන්චියොන් වලට යන ටැක්සියක්.
ඔහ්, මම යන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඉක්මන් කරලා බහින්න!
මනස
පුද්ගලයා
සාගරය
ලී හෝ-සු මහතා
ලී හෝ-සු මහතා මෙහි නැද්ද?
- ලී හෝ-සු මහතාව දැනගන්න කැමතිද?
- ඔව්.
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු ශ්‍රවණාබාධයක්.
දැනට, අපි දින කිහිපයක් කන් බෙරයට
ස්ටෙරොයිඩ් එන්නත් කිරීමට උත්සාහ කරමු .
කාර් එක සූදානම් වුනාට
පස්සේ අපි ආයෙත් තත්වේ චෙක් කරලා බලමු .
හදිසි ශ්‍රවණාබාධ පිළිබඳ පුරෝකථනය
පුළුල් ලෙස කාණ්ඩ තුනකට බෙදා ඇත.
ශ්‍රවණ සුවය, පවතින තත්ත්වය, ශ්‍රවණ ඌනතාවය
නමුත් ඔබ මෙය දෙස බැලුවහොත්
තත්ත්වය එතරම් හොඳ නැහැ.
එන්නත ඉහළ මාත්‍රාවක් බැවින්
100% නොවුනත්
80%ක් විතර යථා තත්ත්වයට පත් වෙයි කියලා මම හිතුවා .
එවිට
ඒ තුන්දෙනා අතරින්, මම…
මෙය, තත්ව සටහන හෝ
ශ්‍රවණාබාධ සටහන
මේ වෙලාවේ ඒක දැනගන්න බෑ.
හොඳයි, එය ආශ්චර්යමත් ලෙස හොඳ අතට හැරෙන්න පුළුවන්, නමුත්
සියලුම සංඛ්‍යාත හරහා ශ්‍රවණය
දුර්වල වී ඇති බැවින්
සම්පූර්ණ සුවය ලැබීමට අපහසුය.
එවිට…
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
හොඳයි, කොහොම හරි
මගේ ඇසීම අඩුම තරමින් ටිකක් හෝ යථා තත්ත්වයට පත්ව ඇති නිසා,
දැනට,
රෝගියා බාහිර රෝගී ප්‍රතිකාර ලබන අතරතුර තත්වය නිරීක්ෂණය කරමු.
හේතුවවත් නොදැන
දේවල් හොඳ වෙයිද නරක වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැති වෙලාවට
ඔයා මට කියන්නේ කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්න කියලද ?
මේ පැත්තෙන්වත් කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැත්නම්?
ආහ්, හොඳයි,
ශ්‍රවණාධාර හෝ කොක්ලියර් බද්ධ කිරීම් වැනි ක්‍රමත්.
එය සලකා බැලිය හැකිය, නමුත්
එතකොට තමයි තත්ත්වය
ගොඩක් නරක අතට හැරෙන්නේ.
එය නරක අතට හැරීමට පෙර
ඔයා කියන්නේ කිසිම විදිහක් නෑ කියලද?
හදිසි ශ්‍රවණාබාධ සඳහා
ඖෂධ හෝ එන්නත් වලට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
එය මානසික ස්ථාවරත්වයයි.
ඔබ ඔබවම ශක්තිමත් කරගෙන
නරකම දේට සූදානම් විය යුතුයි.
හහ්? ලී හෝ-සු
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද සෝල් වලට ආවේ? හෙට එනවා කිව්වා නේද?
එය නියමිත වේලාවට වඩා ටිකක් කලින් අවසන් විය.
හේයි!
එවිට ඔබ ඔවුන් හා සම්බන්ධ විය යුතුය.
මම කතා කළා, නමුත් ඔවුන් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මට ටිකක් මහන්සියි.
හෙට හමුවෙමු, අපි
නමුත් මේ...
ආ...
ටේ-
අයි, මම ඉල්ලපු ද්‍රව්‍ය තාම මෙහෙ නැද්ද?
මට දැන් ඇත්තටම හදිස්සියි.
මම ඒක පිළිවෙලට කරනවා.
නැහැ...
කුමක් ද?
කණ්ඩායම් නායක ෂින් කියුං-මින්
මේ අවට කොහෙද?
මේ මම. ඔයා කවුද?
මෙය සාධාරණ වෙළඳ කොමිසමයි.
සිහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සම්බන්ධ වරණීය සැලකිලි නඩුව විමර්ශනය කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු
, එබැවින් අපි ඔබගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු.
ඔව්?
මේ පැත්තට ගිහින්
පරිගණකය විසුරුවා හරින්න.
ආහ්,
ඒක එහෙම අල්ලන්න එපා .
ආහ්, ම්ම්, මේ, මොහොතක්, ම්ම්...
ඔවුන් රූපවාහිනී වැඩසටහන් ඉදිරිපත් කරමින් මෙතරම් කලබලයක් ඇති කළේ ඔවුන්ට එක අවන්හලක්වත් මිලදී ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා පමණි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
දැන් ඒ ගැන ලිපියක් පවා තියෙනවා.
මම ඔවුන්ට කිව්වා මාධ්‍ය ආයතන අමතා
වහාම නිවැරදි කිරීමක් පළ කරන්න කියලා...
මුළු දේම දැනටමත් පුපුරා ගොස් ඇත, ඉතින් නිවැරදි කිරීම කුමටද!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
පුළුවන් තරම් නිහඬව ඒක හසුරුවන්න කියලා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැද්ද?
ආ... මට හරිම ලැජ්ජයි.
ආහ්, නමුත්
එය තවමත් එක් ලිපියක් පමණක් නිසා
අපි මේක ඉක්මනට විසඳගත්තොත්...
අවසන් වරට
ඒක නිර්නාමික සටහනක් විතරක් නිසා
වගකීම භාරගෙන අවුල පිරිසිදු කරනවා කියලා ඔයා කිව්වා.
දැන් ඔයා වගකීම ගන්නේ කොහොමද?
ඒ සඳහා ඔබට වගකීම භාර ගත හැකිද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
අනේ මන්දා, ඇයි
ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ලිපිය දැක්කද? ඒක ප්‍රධාන පිටුවේ තිබුණා.
මම දැන් ඉක්මන් හමුවීමක් කරනවා.
මම රැකියාවට යන ගමන් ලිපියක් දැක්කා.
දැන් ලිපිය නිකුත් වෙලා ඉවරයි.
ඔබට මෙය කිසිසේත්ම වසන් කළ නොහැක.
ඔයාට ස්තූතියි
මොකක්ද? ලිපිය ලිව්වේ මමද?
වාර්තාකරුගේ හැඳින්වීම යනාදිය.
ඔයා මට හැම උපදෙසක්ම දුන්නා.
මට ඒක තනියම කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
මම තනියම හොඳින් කළා.
මම නම්, හොඳයි, මගේ සහකරුට
ඔවුන්ගේ වැඩ ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඉක්මනට පහළට එන්න ඕන නිසා මම වේගය වැඩි කළා
, ඔයා දන්නවනේ.
අනේ මන්දා, මම මුකුත් කළේ නැහැ.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, බොහොම ස්තූතියි.
ඒක ගැන කමක් නෑ.
අම්මෝ, සාධාරණ වෙළඳ කොමිසම තාම ආවේ නැද්ද?
විමර්ශනය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
ඒක මෙතන වගේ පේනවා.
සාධාරණ වෙළඳ කොමිසමේ
ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙක්, ඔයා මේක කළා නේද?
ඔව්
මානව සම්පත් කණ්ඩායම කලින්... කළේ ඇයි?
ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඔයා ගැන වාර්තා කළා කියලා දැනගෙනද මට කතා කළේ
?
නැත
සේවා ස්ථාන හිරිහැර කිරීමේ වාර්තාවක් සම්බන්ධයෙන්
මට සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තිබුණා .
මම හිතන්නේ සමාගමෙන් ඉවත් වෙන්න කලින් ඒක කරන එක
හොඳයි කියලා .
ඔයා ඉල්ලා අස්වෙනවද?
නෑ, ඇයි...
අමාරු කොටස ඉවර වෙන්න ළඟයි නේද?
ඔයා අවුරුදු ගානක් තිස්සේ ගොඩක් දුක් වින්දා.
මේ විදියට අයින් වුනොත්
ඔයාට වරදක් දැනුනේ නැද්ද ?
ඒ මිනිස්සුන්ට දඬුවම් ලැබෙන හැටි ඔයා බලන්න ඕන.
මම කල්පනා කළේ ඒ ඔක්කොම මොකටද කියලා.
ඇත්තටම, ඒ කාලය තුළ
මට පරදින්න ඕන නැති නිසා මම ඉවසගෙන හිටියා.
මට ඉවත් වෙන්න ඕන කරන අයට
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න හදනවා
එයාලට දඬුවම් ලැබෙනවා දකින එක සතුටුදායක වෙන්න ඇති නේද?
නමුත් මම මෙතන නැවතිලා ඉන්නේ ඒක බලන්න විතරයි ...
ඒක ඇත්තටම මගේ වාසියට නෙවෙයි වගේ.
මම රැකියාවට යන සෑම අවස්ථාවකම
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා .
ඒක ඇත්තටම සතුටුදායක අවසානයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාගේ හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මම ඔයාලා දෙන්නව එකතු වෙලා ඒක කරන්න දිරිමත් කළා.
අන්තිමට, ඔයා කිව්ව විදියටම , මම ඔයාට හැමදේම තනියම කරන්න සැලැස්සුවා, සීනියර්.
නැත
දැන්, මම ඔයාට කරන්න අකමැතිම දේ
, තායි, මම ඔයාට කරලා තියන්න යනවා.
ටේ-අයි මහතා
කරුණාකර මගේ තැනම නැවතිලා
බලාගෙන ඉන්න.
මේක ඉවර වෙන හැටි
ඔයාලම බලන්නකෝ
කරුණාකර කිසිවක් ඉතිරි නොකර සියල්ල
පසුව මට කියන්න.
හෝසු,
ඔයා පහුගිය ටිකේ ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා නේද?
මගේ පාසල් ගුරුවරුත් ඔබේ ලිපිය දැක්කද කියලා මට හිතෙනවා .
එයාලා අහනවා මට අහම්බෙන් එක්දින උපදේශකයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
පාරිභෝගිකයා ඇමතුවා...
මට වැඩ ගොඩක් තියෙන නිසා, දැනට
පහළට යන්න අමාරු වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, වැඩ මුලින්ම පැමිණේ.
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්, ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා නේද මාව හොයන් එන්නෙ නෑ කියලා.
ඔබ තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳී නැද්ද?
හැඟීම්?
මට ඔයා ගැන
හැඟීමක්වත් තියෙනවද ?
කියන්න තියෙන දේ ඉක්මනට කියන්න.
මම කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට
ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මම ආවේ උදව්වක් ඉල්ලන්න.
අපි උදව් ඉල්ලන කොන්දේසි වලට සමාන
නැහැ නේද?
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් නඩුවක් ගොනු කරන්න.
ඔයා මගේ පන්තියේ යාළුවෙක් වන යූ මි-රේව දන්නවා නේද?
පසුගිය වතාවේ ඉල්ලා අස්කර ගත් ලිංගික අතවර නඩුව
මම මෙවර නිල වශයෙන් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා.
කරුණාකර ඔබ විසඳා ගත් කාරණය ඔබම විසඳා ගන්න.
ඔයාමනේ ඒක කරන්නේ, ඇයි මට ඒක කරන්න කියන්නේ?
ඔයා මං වගේ නීතිඥයෙක් වෙන්න අකමැති නිසා නේද ගියේ
?
මේ කාරණය
අනිත් කෙනා මම නොවුනත්, ඒ වෙන කෙනෙක්.
මම දන්නවා ඔයා
කරන්න ඇත්තේ ඒ දේම කියලා.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් ජයග්‍රහණය කරන පුද්ගලයෙක්
හිරිහැර කරන්නාට
කිහිප වතාවක් වධ දෙන කෙනෙක්.
මට ඒ වෙනුවට ඒ වගේ නීතිඥයෙක්
පත් කරන්න ඕන .
ඒ ඔයා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මම දන්නවා ඒ මම කියලා, සහ
මම ඔබේ ඉල්ලීමට
ඉඩ දෙයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කැමතියි නේද?
කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් ඔයා උනන්දු නැති දේවල් වලට කාලය නාස්ති කරන්නේ නෑ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මේ වගේ හොය හොයා එන නිසාම
එයාලට හැමෝම මුණ ගැහෙන්නේ නෑ .
ඔබ දැනටමත් ප්‍රධාන නඩු කටයුතු සමඟ කාර්යබහුලයි, තවමත්
ඔයා මගේ නඩුව හිතාමතාම භාරගත්තා නේද?
ඒක වෛරයක් හෝ මොකක් හරි
ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙන නිසා
නේද ?
එය හිරිහැර කිරීමක් ලෙස සිතීම
සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේද ?
ඔයා මුල ඉඳන්ම
සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි .
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා තාම මට කිව්වෙ නෑනෙ ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නෙ කියලා.
කාරණය කුමක් ද?
යන්තම්
මට පෞද්ගලික කාරණා කිහිපයක් තියෙනවා විසඳගන්න.
ඔයා එච්චර දුර දැනගන්න ඕන නෑ නේද?
මට නම්, හොඳයි.
ඔවුන් පවසන්නේ දුර්වලතාවය
මාව ශක්තිමත් සහ විශේෂ කරවන බවයි.
ඇත්තටම ඔයා
ඔබේ දුර්වලතා හෙළි කිරීමට ඔබට කිසිදු අදහසක් නැති බව පෙනේ.
කුමක් ද
ඒක ඔයාගෙ දුර්වලකමක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි
මම භාරකාරත්ව අයදුම්පතද සාර්ථකව සම්පූර්ණ කළෙමි.
ඔබට තවදුරටත් අනන්‍යතා හෝ තෑගි බදු ගැටළු
ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔහ්, ඔබට අවශ්‍ය හෝ කුතුහලයෙන් සිටින වෙනත් යමක් තිබේද ?
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මිජි මේක ඇන්දා, ඉතින් කොයි එකද හොඳ?
අඩුම තරමේ මේක ලකුණක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, සියල්ල හොඳයි.
දැන්, ඇත්තටම
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම කරදර වෙනවා නේද?
අම්මෝ ගුරුතුමනි.
මම අන්තිම වතාවේ සඳහන් කළ වැඩිහිටි දරුකමට හදා ගැනීම හෝ
ඔබට නීති සහාය අවශ්‍ය නම්
මෙතැන් සිට ඔබට මේ ආකාරයෙන් අප හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
මම දැනටමත් එය හොඳින් පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි, ඉතින්
ඔබ ඔවුන්ට ඇමතුමක් දුන්නොත්, ඔවුන් ඔබට කාරුණිකව උදව් කරනු ඇත.
ඔයා කාර්යබහුලයි, මම ඔයාගේ කාලයෙන් ගොඩක් ගත්තා නේද?
මට තනියම කිසිම දෙයක් හරියට කරගන්න බෑ, ඒ නිසා
මම හැමදේටම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේ වෙලාවේ ඔයාව දකින්න
අමාරු වෙයි වගේ .
ඇයි, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
පෞද්ගලිකව පමණයි...
මම
ඇත්තටම, මට එච්චර සනීපයක් දැනුනේ නැහැ.
ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද? කොහේද සහ කෙසේද?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, නිකන්...
ඔයාට කතා කරන්න බැරි මොකක්ද?
ඔබ දරුණු වේදනාවකින් සිටිනවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඒක පිළිකාවක් වගේ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඇයි, ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ? එච්චරද?
ඒක බරපතල රෝගයක් නෙවෙයි.
මගේ කනෙ පොඩි අවුලක් තියෙනවා.
කන?
ඕහ්, ඔයා දැනටමත් කිව්වා එක පැත්තක් හොඳ නැහැ කියලා.
ඒක තවත් නරකද?
මගේ ඇසීමත් ටිකක් නරක අතට හැරී තිබෙනවා.
ඉතින්, මට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න අමාරුයි.
මම ඔයාට කියන්නේ මේ විදියට එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න කියලා.
ඔයා කොහෙත්ම කාලය ගත්තේ නෑ.
ඔයා මිජිට කිව්වද?
නැත
මට තාම තීරණයක් ගන්න බැරි වුනා, ඒ නිසා...
මොකක්ද, මොකක්ද තීරණය?
ඔයා කියන්නේ ඒක කියනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරලා නෑ කියලද?
තව මොනවද
ඒක මිජිට හොඳ වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නැහැ, හොඳ හෝ නරක,
ඒක හංගලා ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
අපි තවදුරටත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඒකත්
මට තවම තීරණයක් ගන්න බැරි වුණා.
ඔබ
ඒක එච්චර නරකද?
නෑ නෑ.
කොහොම වුණත්, ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණත්
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා .
මිජි වෙත...
කරුණාකරලා ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
ආහ්, ඔයා මටත් කියනකොට ඇයි එයාගෙන් ඒක හංගන්නේ
?
මිජි කිව්වා ඔයාට සනීප නෑ කියලා.
එයා ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි.
ඔබ බොහෝ විට දන්නා පරිදි, ගුරුතුමනි
අසනීපව සිටින කෙනෙකු අසල සිටීම
පහසු නැත .
මිජි ආයෙත් පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
මට ඔයාව නවත්තගන්න ඕන නෑ.
එය නොදන්නා මනසක් නොවේ
ඉතින්, ඒක ඔයාගෙ හදවතේ ප්‍රශ්නයක්, හෝසු.
මම අඩුම තරමින් ශාරීරිකව නිරෝගීව සිටියා නම් එය වෙනස් වනු ඇත.
ඔබ පරිස්සම් නොවන්නේ නම්,
ඔහුගේ / ඇයගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට ඔහු / ඇය රැකබලා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
හහ්? ඇයි ඔයා ඒ බර කරට ගන්නේ?
ඔයාට තාමත් සනීප නැද්ද?
නැත
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට අවංක වන්න.
ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
ඔයාට හරි ද?
එහෙනම් පහරක් ගන්න.
ඔයා දන්නවද ඊයේ මට කොච්චර රිදුනාද කියලා?
ඔහු සියල්ල බැරෑරුම් ලෙස සලකා, මම කිසිවක් නොකියා ගෙදර ගිය බව පැවසීය.
ඊට පස්සේ එක දුරකථන ඇමතුමක්වත් ආවේ නැහැ.
සමාවෙන්න
දත්…
දැන්, අපි මේ විදියට කෙලින්ම ඉදිරියට යමු.
ටිකක් දකුණට යන්න...
මම…
ආහ්, මම ළඟපාත
තවත් හොඳ අවන්හලක් දන්නවා . අපි යමු.
මම හොඳින්, එහෙනම්
ඔයා යන තැනට යන්න.
නැහැ, මට හදිසියේම
තෙල් සහිත දෙයක් ඕන වුණා.
ඇත්තටම, මේ…
මොහොතක් ඉන්න, මම
මාර්ගය පරීක්ෂා කර බලා වහාම එන්නම්.
මේ, ආ...
මම රෑට ග්යොංබොක්ගුන්ග් මාලිගයට ගියොත්,
භූතයන් එයිද?
මම කියන්නේ,
මාලිගාව හැදුවේ කවදාද?
මේ අතරේ මැරුණු ගොඩක් අය ඉන්න ඇති
නේද?
ඔහුට වස පවා ලැබුණා.
නැහැ,
වස ගෙදරටම ගෙනත් දෙනවද?
කොහොම වුණත්, මම හරිම උද්යෝගිමත්.
හෙහෙ, ටා-ඩා!
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, මම හිතන්නේ වැරදි නියෝගයක් ආවා.
ආහ්, අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි.
ඔයා කලින් කිව්වා මේක ආදේශ කළාට කමක් නෑ කියලා
...
ආහ්, හරි, ඔව්, ඔව්, ඒක හරි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න
- ස්තූතියි
ඔයා කලින් නොපැහැදිලි ලෙස හිස වැනුවා නේද?
එයාලා බෙල්ලන්වත් කන්නේ නැති නිසා
මේක ඕඩර් කළේ ඇයි කියලා මට හිතුනා.
නෑ,
ඔයාගෙ එක විතරක් කන්න, අවුලක් නෑ.
නෑ, මමත් මේකට කැමතියි.
අපි ඉක්මනට කාලා යමු, ඇතුල් වෙන්න පරක්කු වෙයි.
රසවත් වගේ
පසු
ග්යොංබොක්ගුන් මාලිගය සෑම දිනකම
රාත්‍රියේ විවෘත නොවන බව මම සොයා ගතිමි.
මම ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගැනීමට ගිය විට,
ඒවා දැනටමත් විකිණී අවසන් වී තිබුණි.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඇතුළට සහ පිටතට යමින් සිටියෙමි
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට අවලංගු කරපු ටිකට් එකක් ගන්න අමාරුයි.
ඔබ
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මම අද යන්න හොඳ නැද්ද?
නෑ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
හේයි, ඒක අවලංගු කරන්න, ඒක අවලංගු කරන්න.
හොඳයි, අද එකම දවසද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ආහ්, මට ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් වෙන්කරවා ගන්න පුළුවන්.
මේ පාර මම
ඒ දැනුම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කළා...
- මිජියා
- ඔව්?
අපි දැන් එකිනෙකාව දකින එක නවත්තමු.
හා හා
ආහ්, ඔයා මේ මොනවද මේ අහම්බෙන් කතා කරන්නේ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඒ ගැන හිතනවා.
මම හිතන්නේ අපි ගොඩක් වෙනස්.
ඔහ්, ඔයා වෙන දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ආහ්, ආලය කියන්නේ වෙනස් පුද්ගලයන් දෙන්නෙක් එකිනෙකාට හැඩගැහෙන එක ගැන , මම හිතන්නේ...
දේවල් කොච්චර හොඳට ගලපන්න පුළුවන්ද කියන එකට සීමාවක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ජීවිතය සහ සිතීමේ ක්‍රමයද
ක්‍රමයෙන් වෙනස් වනු ඇත.
අපි දෙන්නටම අමාරු වෙන්න කලින්...
දැන් ඔයා කියන්නේ ඒක විශ්වාස කරන්න කියලද?
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මම මොකද කරන්න ඕන?
"අනේ දෙවියනේ, අපි වෙනස්."
හොඳයි, ඔයා ඒක බලාපොරොත්තු වුණාද?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව සැක කරන්න එපා කියලා.
ඔයා මට ඒක කිව්වා ඒක මගේ ඔළුවේ හිරවෙනකම්,
දැන් ඔයා හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා කියලාද?
මට කියන්න, මොකක්ද අවුල?
ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම
මටත් මේ කනෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- හහ්?
- මට ආරංචි වුනා එයාට/ඇයට එකපාරටම කන් ඇසීම අඩු වෙලා කියලා.
අනාගතයේදී තත්වය හොඳ අතට හැරෙයිද නරක අතට හැරෙයිද යන්න
අපි තවමත් නොදනිමු .
කවදා සිටද?
ඔයා කියන්නේ,
ගිය වතාවේ කෙනෙක් මැරුණා කියන එක ගැන...
එතැන් සිට මගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරී ඇති නිසා,
මම අඛණ්ඩව ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටිමි.
ඒක හොඳ වුණත්, මට කලින් වගේ ඒක අහන්න බැරි වෙයි.
ඔබ අවාසනාවන්ත නම්
ඔබට කිසිසේත්ම ඇසීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඉතින්?
දැන් වෙන්වීමත් එක්ක ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද
?
ඔබට තවදුරටත් ඇසෙන්නේ නැති නිසා යමක් වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද
මම වෙනස් වෙන්න යනවා.
ඔබට නිසි දුරකථන සංවාදයක් පැවැත්වීමට පවා නොහැකි වනු ඇත.
පසුව, සංවාදය පවා දුෂ්කර වනු ඇත, එබැවින්
අපට දැන් මෙන් කතා කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
මම... මම ඒක හරියට කරන්නම්.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
අවශ්‍ය නම් මම සංඥා භාෂාව පවා ඉගෙන ගන්නම්.
ආහ්, දැන් මම වගේ
මම දවස පුරාම ඔයත් එක්ක කතා කරන්නම්.
මට බයයි එහෙම වෙයි කියලා.
මේ කාලය පුරාම ඔහු මට සහයෝගය දුන්නා.
මට ඕන නෑ ඔයා මෙතන තවත් හැඩගැහෙනවාට.
හේයි! ඒ මගේ හදවත.
මම ඔයාට කැමති නිසා ඔයාට හැඩගැහෙන්නම් කිව්වා.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මිජියා
ඔයා දන්නවා ද
මට මොන වගේ හැඟීම් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ අත්දැකීමෙන් දන්නවා.
ඔයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා මට අන්තිමට තේරුණා .
අනුකම්පා සහගත බවක් දැනේ
ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
මම හිතන්නේ මම මෑතකදී එච්චර වැඩිලා නැහැ .
අනාගතයේදී
තවත් නරක අතට හැරෙන ලකුණු මට පෙන්වන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ වර්තමාන තත්වය ගැන මම දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ, ඉතින් කවුද...
මම නිසා දුක් විඳීමේ වේදනාව
මට දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඒක මෝඩ අදහසක් කියලා මම දන්නවා, ඒත්
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
විල
හෝසු, ඔයාට ඇහෙන්නේ නැති නිසා
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවර වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
තරඟය ඉවර වුණා කියලා,
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේත් ඉවරයි කියන එකද?
ඒක හරි.
අම්මේ, මම දුවන්න පටන් ගන්නකම්
ඔයා මගේ දිහා බැලුවේවත් නෑ .
මට තවත් දුවන්න බෑ.
මගේ වළලුකර මේ තත්ත්වයට පත්වෙලා,
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
දන්නවා
ඉතින්, මම කියන්නේ අපි මෙතනින් නවතිමු කියලා.
නැහැ, අපි තවම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඇසීම හොඳ වෙන්න පුළුවන්...
රෝහලේ පවා ඒක අමාරුයි කියලා කියනවා.
- වෛද්‍යවරයා එහෙම කිව්වා
- ආ...
- ඔයා සනීප වෙයි...
- ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
මම මෙතනින් හොඳ වෙන්නේ කොහොමද, මම!
ඒ කාලය තුළ
මිජී, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
නිරෝගීව හා හොඳින් සිටින්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආහ්, මට
, මට මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න බෑ.
අපිට ඒක එකට කරන්න පුළුවන් නේද?
හෝසු, මම ඔයාගෙ පැත්තෙන්ම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි මේ දක්වා එකට හොඳින් කටයුතු කර ඇති අතර,
අනාගතයේදීත් අපි එය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු...
මාව නොසලකා හරින්න
මම මේක කරන්නේ සද්දයක්වත් නැතුව.
කරුණාකරලා මාව තනි කරන්න!
ඔයාට තවත් කියන්න දෙයක් නෑ නේද?
ආ...
ආ, ආ...
ඔයා මම හිතුවට වඩා කලින් ආවා.
මාර්ගය වන විට, ලී හෝ-සු සමඟ යම් වැරැද්දක් තිබේද?
හදිසියේම කිව්වා ඔහු තවත් නීතිඥයෙකු හඳුන්වා දෙන බව
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මම වෙන් වුණා.
අහ්?
නැහැ, ඇයි?
ලී හෝ-සු එහෙම කිව්වද?
ඔයාට හරි ද?
මට ඒක අල්ලගන්න තිබුණා.
මට ඒක අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මට තේරෙනවා එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා, නමුත්
එනම්
මම ඒක ඇත්තටම හොඳින් දන්නවා.
ආ...
නමුත්
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද ගන්න ඕනේ කියලා, ඉතින්...
ඉතින්
මට ඒක අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මම ඔහුට යන්න දුන්නා.
මට එයාව අල්ලගෙන යන්න දෙන්න බැරි වුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ?
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි, යුමිරේ
ඔයාට තාමත් කාලය තියෙනවා නේද? යන්න කලින් මොනවා හරි අරන් එන්න.
මේ පැයේදී ඔබව අවදි කරන්නේ කුමක් ද ?
මම අද මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා ඔයා දන්නවනේ.
මමත් ඔයාව බලාගන්න ඕනේ.
දවස් කීපයක් තිස්සේ ඒ ගැන හොය හොය ඉන්න උනාට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒකට කණගාටු වෙන්නේ ඇයි?
හ්ම්, කවුරුහරි ඔයා ළඟින් එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්නකොට
ඒක කරදරයක් .
ඔයාට දැනටමත්
ගොඩක් කරදර වෙන්න තියෙනවා, ඉතින් ඇයි...
සතුටින් ක්‍රියා කිරීමට ඔබට බල කරනවාට වඩා
එය සිය ගුණයකින් හොඳයි .
හේයි
හාවා
දත්…
ලී හෝ-සූ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ. ඔයා
එයාව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කළාද?
ආ...
ඔබ අනාගතයේදී කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ආහ්, මේ ගෙදර සමාගමකින් ගත්ත ණයක්, ඒ නිසා
මම අයින් වුණු ගමන් මේක අරන් යන්න ඕන.
මම සෝල් වල නවතින්න ගියොත්,
මට වෙනම ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයන්න වෙනවා.
ඔයා පහළට යන්නේ නැද්ද? මෙතනම ඉන්නද හදන්නේ?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මම හෙට වැඩට ගිහින් බඩු පැක් කරලා කෙලින්ම ඩුසන්-රි වලට යනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
ආහ්, කමක් නෑ.
ඔයා අම්මත් එක්ක කතා කරන්න යනවා,
ඉතින් ඔයා ඇයි එන්නේ?
මම මේ පාර පහළට ගියොත්
මම ඒක ඔයාට හදන්න ඕනද?
ඔබේ කාමරයේ දොර හසුරුව
කමක් නෑ, මම ඒක පස්සේ බලාගන්නම්.
ඔයා කව්ද?
හේයි! සොන්ග් ග්යොන්ග්-ගු
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ගිහින්, හැකි තරම් ස්ථර යොදන්න, ඉවර වෙන්න.
පුහුණුවීම්!
හේයි, වෙනස්කම් අවසන් වූ වහාම ඔබ
එය වාර්තා කළ යුතුයි .
මමත් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා
මම යුමිරේව සම්බන්ධ කර ගත්තා, ඊට පස්සේ
මම හිතුවේ ලැජ්ජාවෙන් මැරෙයි කියලා, හරිද ?
හේයි, දැන් තවත් මිනිස්සු ඉන්නවා, වාව්
හේයි, ඒක හොඳයිද?
මේ කාලගුණය ඇතුලේ සපත්තු ජෝඩුවක් ගන්න මේ ඔක්කොම විඳවන්න ඇත්තටම ඔයාට ඕනද
? ඇත්තටම.
ඒක නිකම්ම ස්නීකර් එකක් නෙවෙයි, හරිද?
එය සීමිත සංස්කරණයකි.
ආහ්, ඔයා කවද්ද ඇතුලට යන්නේ?
මම ඔයාට පුදුම හිතෙන දෙයක් කියන්නද? හහ්?
මේක
බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
පිස්සුද, මම යනවා.
- ආ, නෑ
- ආ...
ආහ්,
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබට එක් පුද්ගලයෙකුට එක් යුගලයක් පමණක් මිලදී ගත හැකි බවයි .
මට ඒවා හැම පාටකින්ම ගන්න වෙනවා.
කෙසේ හෝ
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔවුන් මාව බලන්න
මෙතරම් දුරක් ආවේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔහ්, එන්න, එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා නේද?
මම ඒක දිහා බලන්නේ එහෙමයි.
හේයි, ලී හෝ-සු මොකද කරන්නේ?
කරන්න දෙයක් නැත්නම් එළියට එන්න කියන්න.
හේයි, එයාට ආයෙත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා නේද?
මම යුගල තුනක් ගන්න යනවා, ඒ නිසා මාව සම්බන්ධ කරගන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අහ්, අතරමං වෙන්න.
අහ්,
බලන්න එයාගේ පෙම්වතා ගැන එයා කොච්චර උද්යෝගයෙන්, නිර්භීතව රඟපානවද කියලා, නේද?
හේයි, ෆී, මේ වගේ සීතල ශීත කාලයක
මෙය ඔබේ සෞඛ්‍යයට යහපත් වීමට නම් ඔබ නැවුම් වාතය ආශ්වාස කළ යුතුයි .
ආහ්, එහෙම කරන්න එපා.
ආහ්, ඇයි? කඩවසම් මුහුණක් දැකීම සතුටක්.
මම යුවළක් අතරට පැටලුනොත්
, දුක් විඳින්නේ මමයි, ඔබ නෙවෙයි.
ආහ්, මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ආහ්, ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ, හාහ්?
ඔයායි ලී හෝ-සූයි අතර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ආහ්, කවුද ඒ අවජාතක ලී හෝ-සූ? හහ්?
නෑ, මොකක්ද, එයා මොකක්ද? හහ්?
මම කන්‍යාවක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ නෙවෙයි
, සාප වේවා.
ආහ්, ඇයි ආයෙත්?
ඔවුන් අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයකින් වෙන් විය.
හහ්, ගිවිසුමක්ද? හහ්?
මෝඩකමෙන් බිංදු වැටෙන ඒ ගව ඇස්වලින්, විසඳුමක් සඳහා පදිංචි වෙනවාද?
බැලුවම තේරෙයි ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විසි කරලා කියලා, සාප වේවා.
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කියන්නේ මම නොදන්නා නිසා අපිට සන්නිවේදනය කරන්න බෑ කියලද?
නැත්නම් මම රැකියා විරහිත නිසා දුක්ඛිතයි කියලා එයාලා කියනවද?
ඔවුන් කියනවා ඔබ ඇත්තටම ඔවුන්ව මුණගැහුණාම,
ඔබට ඔවුන්ගේ පෞරුෂය ටිකක් එපා වෙනවා කියලා, හරිද?
ඒයි, මෝඩයා, ඒක ටිකක් සැරයි.
මම කියන්නේ, ඔයා ඒ තරම් කලබලයක් කළොත්,
අවුරුද්දක්වත් ඔයාට මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි කියලා...
එක්කෝ කොහෙත්ම ආලය කරන්න එපා
ඇත්තටම, මේ මොකක්ද, තනියම හොඳින් ඉන්න ළමයෙක්ට කරදර ඇති කරන්නේ?
කැන්ඩිට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙලා.
හේයි, හේයි, අපි අද රෑ සෙල්ලම් කරමු, හරිද?
මම ලී හෝ-සූව එළියට ඇදලා දාන්නම්
, ඒ නිසා ඔයා එයාට පිටිපස්සෙන් හයියෙන් ගහන්න.
හේයි, ඔයා මේක මැද්දේ මට ගහන්න හදනවද?
හ්ම්, ඒක නම් පව්
ආහ්, මම කියන්නේ, මේ
ඔබ ඔබේ පළමු ආදරය මතකයක් ලෙස තබා යා යුතුයි.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒගොල්ලන් එක්ක ආලය නොකර ඉන්න තිබුණා කියලා නේද?
නැත
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ලී හෝ-සු හමුවීම සතුටක්.
නැහැ, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ත්-ත්-
කරුණාකරලා එතන ඉඳන් ආයෙත් එක පාරක් කරන්න.
දැන්, දැන්, මට හොඳට දැනෙනවා, ඔයා දන්නවද? ඇක්ෂන්
හේයි, අවජාතකයා
- ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
- ඔහ්, තව එක පාරක්...
මේකට රක්ෂණයක් තියෙනවා නේද?
මම මේක කඩනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, අඳුරු ඉතිහාසය පවා ඉතිහාසයයි.
එය වාර්තා කිරීමට අපට යුතුකමක් තිබෙනවා .
අනේ මන්දා, සීතලයි.
මම ඔයා එක්ක බලාගෙන හිටියා, ඇත්තටම
- ආහ්
- හ්ම්, යක්
- හේයි, හේයි! ආහ්, සපත්තු
දරුවා, සපත්තු
ආයුබෝවන්?
මේක හෙද රෝහලක්.
ඔයා මිස් කැන්ග් වොල්-සූන්ගෙ දුව නේද?
ඔව්, නමුත්?
- හහ්?
- ඔහ්, සමාවෙන්න.
අහ්, ඉන්න, අහ්, පරිස්සමෙන් ඉන්න, සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, ටීචර්,
ළමයි ඉස්සරහින් දුවනවා...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- හරි-හීගේ තාත්තා! එහෙම කරන්න එපා.
- ආහ්, කමක් නෑ, ඉවසන්න.
- කමක් නෑ, කමක් නෑ
- ඕකිගෙ තාත්ත!
- ඒක කරන්න එපා, ඕකි-හීගේ තාත්තා
- කමක් නෑ.
- කමක් නෑ
- අම්මේ, අම්මේ, අම්මේ
අම්මා
ඕක්-හීගේ තාත්තා
ඇයි, ඇයි මගේ අම්මා මෙහෙම?
ආහ්, ඔයාට පහුගිය දවස් ටිකේ පාචනය හැදුනා.
මට සෝඩියම් නොමැතිකම නිසා
ඩිලීරියම් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ .
වාසනාවකට මෙන්, එය ආසාදනයක් නොවේ.
ඒ ඔයා මෑතකදී හරියට කෑවේ නැති නිසා.
සෝඩියම් IV බිංදුවක් ලබා දුන්නොත්
ඔබට ටිකක් සහනයක් දැනෙනු ඇත .
නැහැ, නමුත්
ඔවුන් ඒ වගේ විකාර කතා කරනවා.
එය IV බිංදුවක මට්ටම ගැනද?
ව්‍යාකූලත්වය සම්බන්ධයෙන්
රෝගියාගේ ස්ථාවරත්වය අන් සියල්ලටම වඩා වැදගත් වේ .
කරුණාකරලා ඔයාගේ දුවට ඔයාගේ අතින් අල්ලගෙන
කතා කරන්න දෙන්න.
- ඔහ්, ආ, ආ...
- අම්මා
- ඇයි ඔයා ළමයට ගහන්නේ!
ඔයාට මට ගහන්න තිබුණා,
ඇයි ඒ ළමයට ගැහුවේ?
ඇයි ඔයා ඕකේ-හීට ගැහුවේ?
අම්මේ, මම මෙතන, මම, මම
මම මෙතන ඉන්නවා, හරි-හී, අම්මේ.
- ඔයාගෙ අම්මත් එහෙම නේද?
- ම්...
මේ දරුවා මේකට සුදුසු වුණේ මොකක්ද මගේ පැටියෝ.
මගේ බබා
තාත්තා කියපු දේ
ඒ හරියටම මේ මොහොතද?
ලී හෝ-සු
බෙල්ල රිදෙන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, හරියට දෙවන වසරේ මැද පාසල් සිසුවෙක් වගේ
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කතා කළේවත් නෑ
, ඒ නිසා මම ඔයාගේ අම්මට පස්සේ හැමදේම කියන්නම්.
මොන අම්මාද?
විල
කවදා හරි දවසක, ඔයාත්
කෙනෙකුට රිද්දයි .
ඔබ ළඟ ඉන්න කෙනාව නැති
කරන මොහොත
ඒක ඔයාටත් අනිවාර්යයෙන්ම ලැබෙයි.
නමුත් ඒක වැවක්.
ආදරය කියන්නේ
දිනන එක හෝ පැරදෙන එක නෙවෙයි...
ඊට පස්සේ තාත්තා මොකක්ද
කියන්න හැදුවේ?
ශාපයක් මෙන් පෙනුණු ඒ අනාවැකිය සැබෑ විය.
ඒ නිම නොකළ වචන...
මට කවදාවත් දැනගන්න බැරි වෙයි.
ඒ වාක්‍යයේ අවසානයත්
ආදරය පවා
අලංකාරය!
ආහ්, ඒක ලස්සනයි.
මටත්…
ඇයි?
මොකක්ද, අහ්, ඔයා මේ හන් ගඟ දකින පළවෙනි වතාවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හැන් ගඟ අසල කුකුළු මස් සහ බියර්!
ආහ්, ඔයා අනිත් හැමෝම කරන හැම දෙයක්ම කරන්න හදනවා , ඇත්තටම.
මේ කාලගුණය ඇතුලේ
එළිමහනේ කුකුල් මස් කන්න පුළුවන්ද ?
සීතල වැඩි වන තරමට එය රසවත් වේ.
ඔහු කතා කරන්නේ අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කන්නේ නැහැ වගේ.
මම කන්නේ නැහැ.
කන්න එපා
අපේක්ෂා කළ පරිදි, හෘදයාබාධ ඇතිවීම ආහාර පාලනය සඳහා හොඳම වේ.
හේයි
මෙතන ඔච්චර දුක්ඛිත වෙන එක නවත්තන්න.
මේක කාලා මාත් එක්ක පහළට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ
හේයි, ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක ඉවරයි කියලද?
හේයි, ඔයා, යුමිරේ, මට ආරංචි වුනා ඔයාට
මගෙන් බඩු ගන්නවත් බෑ කියලා.
සෝල්? හුස්ම ගැනීමට පවා මුදල් වැය වේ.
සල්ලි නාස්ති කරන්න එපා, අපි එකට යමු.
ආහ්, ඔයා තනියම යන්න
. මම මෙතන ඉන්නම්.
ඇත්තටම, ඔයා උසස් පාසලේ ඉඳන්
සෝල් වල ජීවත් වෙනවද ?
නැහැ, ඔබට බිම විකුණන්න අවශ්‍ය නම්, පහළට ගොස් හාරන්න.
ඔබ ඩුසොන්-රි වෙත ගියහොත්,
ඔබට පවුලක් සහ රටක් තිබේ.
ඔයා මෙතන බිම හාරනවා,
ඊට පස්සේ ඔයා... ආයෙත් පරණ දවස්වල වගේ.
ළමයා…
ආහ්, කවුද ඔයාව එළියට ගන්නේ?
ඔයා සෝල් වල
තනියම මැරෙනවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම පහුගිය දවස් ටිකේම ඒ වගේ දේවල් හිතින් මවාගත්තා.
මම අතීතයට ගියා නම්
මාව කාමරෙන් එළියට ඇදගෙන යන්න වුණොත්
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
නමුත් මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
මම මගේම මුලපිරීමකින් එළියට ආවේ නැති බව පෙනී ගියා.
මම හිතුවේ කාමරේ
අමාරුවෙන් ඉන්නේ මට විතරයි කියලා .
එළියේ ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නකොට කොහොම දැනෙයිද කියලා
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
මගේ අම්මා
දොර මිනුම අරින්න උන් මොනවා හිතුවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මගේ ආච්චි වගේ ඔයාට කොච්චර ආදරේ කරන්න තියෙනවද ?
ඒක තාමත් අවුලක් නෑ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
යුමිරේට ඇය කොච්චර අමාරුවෙන් ඉන්නවද කියලා කතා කරගන්නවත් බෑ.
කොච්චර තනිකමක් දැනෙන්න ඇද්ද?
සහ සොන්ග් ග්යොං-ගු යනු
මේ පැය වෙනකම් මම ගඟේ සුළඟේ සිටගෙන ඉන්නේ මොන හදවතින්ද ?
අපි කුකුල් මස් ටිකක් කමුද?
හා, ඇත්තටම
ඒ හැම හදවතක්ම එකට එකතු වුණු
නිසා ඒක යන්තම් එළියට ආවා .
මම කොහොමද ආපහු එතනට යන්නේ?
එය කොතරම් අබලන් හා දුෂ්කර වුවත්
මම මෙතන ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මටත් ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙන්න ඕන
.
නීතිඥවරයා මුණගැහුනට පස්සේ
ඔයා කට වහන්න හොඳට පුරුදු වෙලා .
හේයි, ඔයා හොරෙන්
මේ තැන පිහ දැම්මා නේද?
ඔහ්, මම ඒක පිහ දැම්මේ නැහැ.
ආහ්, මම ඒක පිහ දැම්මා!
- නෑ
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ආහ්, ඇයි ඔයා මේක මට පිහදන්නේ?
ආහ්, ඔයා මේ වගේ
අත් දෙකෙන් කුකුල් මස් කන්න ඕනද?
ආහ්, හරිම කරදරකාරීයි
අන්තිමට, ඇය යනවා.
බලන්න ඔහු බෝම්බය හෙළලා
තනියම ලිස්සා යන හැටි!
එයාලට කියන්න ඒ මේසය අස් කරන්න කියලා.
එතන දැන් ඉඳගන්න කවුරුත් නෑ.
කරුණාකර මෙය සුයෝන්ට
යවන්න .
ඒ ඔයා නේද?
මේ වගේ දෙයක් කරන්න
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ කියලද?
ඔබ බලාපොරොත්තු වන ආකාරයට දේවල් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
සාධාරණ වෙළඳ කොමිසම පවා ඇදගෙන යාම
පසුව ප්‍රතිවිපාක හැසිරවීමට
ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
මම නෙවෙයිනේ ප්‍රතිවිපාක විඳින්න
ඕනේ , නේද?
මේ විදියට අතෑරලා දැම්මොත් ඉවරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට මේ තට්ටුවට අඩියක් තියන්නවත් බැරි වෙන විදියට මම හදන්නේ .
ඊට පස්සේ
මට ආයෙත් ජරා තැනකට යන්න වෙනවා .
එය බොහෝ විට සමාන ගැටළු ඇති කරයි.
ඔයා කොහේ ගියත් ඒක එහෙමම වෙයි, ඔයා
අධ්‍යක්ෂක
ඒක තමයි ඔයාව වැඩියෙන්ම බය කරන්නේ කියලා පේනවා.
කුමක් ද?
එවිට
ඔබේ විමර්ශනයට සුභ පැතුම්.
"ආගන්තුක අවසර පත්‍රය"
සීනියර් යූ
ජ්‍යෙෂ්ඨ යූ!
මිස් මිරේ!
ම්ම්, මම හිතුවේ ඔයා මේක දාලා ගිහින් ඇති කියලා...
ආහ්, ස්තූතියි.
ආ, එතන...
මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියට මට සමාවෙන්න.
අද රැස්වීමේදී මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, ඒක සහනයක්.
ඔයාගේ අම්මට ටිකක් සනීපද?
ඔව්, ඊයේ රෑ ටිකක් නරකයි.
විකාර ටිකක් හොඳ වෙලා.
මම එයාට බලෙන් කවලා දුන්නේ නෑ, මොකද එයා අසනීප වෙයි කියලා මට බයයි,
ඒත් ඒකෙන් වුණේ මේ අවුල විතරයි.
හොඳයි, ඔයා ඒක දැනගෙනද ඒක කළේ?
ඔයාට හරි ද?
හ්ම්, මට ආරංචි වුනා ඔයා ළඟ ඉන්න කෙනාට ඩිලීරියම් වැඩියි කියලා.
ඔහු විකාර කතා කියමින් පැරණි කතා කියයි.
හේයි, ඔයාට ස්තූතියි, මමත් කාලය හරහා ගමන් කරනවා.
හේයි, කොහොමත් අම්මා සනීප වෙනකම් මට වැඩට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
මේ වගේ වෙලාවක රැකියාවද ප්‍රශ්නේ?
මම
ඒක බලාගන්නම්, ඔයා ඔයාගේ වැඩක් බලාගන්න.
ඔව්, ආයෙත් සම්බන්ධව ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
අනේ මන්දා මහාචාර්යතුමනි, ඔයා කොහොමද කතා කළේ...
ඔහ්, ලේක් ෆෝන් එක ඕෆ් කරලාද?
නමුත් හෝසු
ගිම්හානයේදී නිතිපතා වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයට ලක් වන්නට ඇත.
මොකක්ද, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කරුණාකර මට තේරෙන විදිහට පැහැදිලි කරන්න.
අම්මා
මම කවුද?
හරි-හී
නෑ, ඇයි ඔයා මෙච්චර කෙට්ටු?
වයසක මිනිහෙක් කෑම නැවැත්තුවොත්
ඒක තමයි අවසානය කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම සියදිවි නසාගන්න හැදුවද?
ඔයාට ළමයි ගැන දුකක් නැද්ද?
අම්මා
මම කවුද? මම
මම කවුද?
ඉල්ලීම නවත්වන්න
ඇත්තටම…
මම දැන් පළමු ස්ථානයට ආවා.
තාත්තා මට ගැහුවද?
ඔයා ඒක මුළු රෑම කිව්වා.
ඉතින් ඒකද ඔයා ඒ ගෙදරින් ගියේ?
උහ්, උහ්...
නමුත් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා කිව්වේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා දුවෙක් ඉන්න නිසා ඔයාව එළියට දැම්මා කියලා.
ඔබ
මට බයයි මට ආපහු ඒ ගෙදරට යන්න වෙයි කියලා.
නැහැ, නමුත්
ඔබ මට මෙතරම් දරුණු ලෙස සැලකුවේ ඇයි?
මම හිතුවේ මම නිසා මාව එළියට දැම්මා කියලා.
ඉතින් මම හිතුවේ අම්මා
මට අමනාප වෙලා කියලා.
මම, මගේ මුළු
ජීවිතයම, මම...
මට බයයි ඔයා මම වගේ ජීවත් වෙයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා තනියම හොඳින් ජීවත් වෙන්න කියලා.
ඔබ තනිවම හොඳින් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මම හිතුවේ මම මෙච්චර කල්
මගේ අම්මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා කියලා .
මට තනියම හොඳින් ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා මට ඕන නිසා එළියට ආවා නම්,
ඔයා එහෙම කියන්නේ නැහැ.
එක වචනයක් විතරක් කියන එකේ
තියෙන අමාරුව මොකක්ද ?
ඔයා ඇත්තටම ඒක එහෙම අවසානය දක්වාම හැංගුවාද?
දැන් මේ මොකක්ද?
දැන් හොඳටම පරක්කුයි, ඉතින් මේ මොකක්ද?
හරි-හී
සමාවෙන්න
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඉතින්, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ, ඔයා යන්නද හදන්නේ?
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
මම තාමත් අම්මට සමාව දීලා නැහැ.
අම්මා කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා, ඉතින්
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ, ඇත්තටම, ඒක දිගටම කරන්න!
අහ්?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද...
ඔහු ඇතුලේ හිටියා.
ඔයා එයාගේ පුතා නේද?
විදුලිය විසන්ධි වෙලා කියලා මට තේරෙන්නේ නැතුව නින්ද ගියා, ඉතින්
ඔයා ඇයි පොලිසියට කතා කළේ?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් මේක කරනවද?
ආහ්, මම හරිම කාර්යබහුල නිසා පිරිසිදු කරන්න බැරි වුණා...
ඇයි ඔයා රෝහලට ගියේ නැත්තේ?
මම මෙතනට ආවේ හැමදේම දැනගෙන.
ඇඳගන්න, දැන්ම රෝහලට යන්න.
මම පස්සේ හොස්පිට්ල් යන්න බලාගන්නම්
.
ඒක ඔයාම ගන්නවද?
ඔයා මේක කළේ ඔයාගෙම කැමැත්තෙන්ද?
අම්මා
මොකක්ද, ඔයාට මාරාන්තික රෝගයක් හැදුනද?
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු ශ්‍රවණාබාධයක්.
කාලය තමයි වැදගත්,
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා තනියම හිර වෙලා හිටියොත් මොකක්ද වෙනස
?
ඔයා ඒක මෙහෙම මගහැරිය යුතු නෑ;
ඔයා ඒක විසඳගන්න ඕන.
ඔබ එය මඟහරිනවාද?
මම?
අම්මේ, මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
මම මේ තත්වයේ ඉන්නේ, මට ඒකෙන් බේරෙන්න බැරි නිසා කියලා මම
ඔයාට කියනවා .
මම දැනටමත් රෝහලට ගිහින් තියෙනවා, ඒ වගේම
ඔවුන් පවසන්නේ ක්‍රමයක් නොමැති බවයි.
බලා සිටීම හැර
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
නමුත් ඔයා කියන්නේ මම ඒක මගහරිනවා කියලද?
එය වළක්වා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේ නම්
අනේ මටත් කියන්නකෝ අම්මේ.
මෙච්චර නරක වෙනකම් ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා වෙන කාටවත්
නොකිව්වත් මට කියන්න තිබුණා .
ඔයා උදව්වක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
අපි කවුද?
කුමක් ද?
මේ වෙනකම් මාව හදා වඩා ගැනීමේ වගකීම භාර ගැනීමෙන්
ඔබ මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම දැනටමත් කර තිබෙනවා .
මං ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා දැන්
ඔයාගෙ ජීවිතේ තනියම ගත කරන්න .
හොඳයි, ඔබට කළ යුතු සියල්ල ඔබ කරනවාද?
ආහ්, ඉතින්
ඔයා කියන්නේ දැන් මට ඔයාව ඕන නෑ කියලා නැති වෙන්න කියලද?
දැන් මම මගේ තාත්තගේ ආදරය ගැන ඇති තරම් දන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නේ ලේ නෑකමක්වත් නැති කෙනෙක්ගේ මේ බර
තවත් ඔයා කරට ගන්න එපා කියලා.
තෝ නපුරු බැල්ලිගෙ පුතා.
ඒක ඔයා මට කියන්න ඕන දෙයක්ද?
මොකක්ද? අපි මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
නරක ළමයා
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයාට මගේ හදවත තේරෙනවද?
මට එහෙම කතා කරන්න හිතෙන එක ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ ඔයා දන්නවා කියලා!
අම්මත් මට වෛර කරනවා!
මම මගේ තාත්තව මරනවා දැකලා
ඔයා ඇතුලේ බය වෙන්න ඇති .
ඒ භයානක ළමයා
ඔයාගේ තාත්තා නිසා
මේක භාරගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් ඔයාට තිබුණේ නැහැ නේද?
අමනාප වන අතරතුර
මෙච්චර කල් ඔයා ජීවත් වුණේ එක වචනයක්වත් අමනාපයක්
කියන්න බැරිව .
හරි හරී
මම ඒකට අකමැති වුණා.
ඔබත් මුරණ්ඩු වීම නිසා
ඔයාගෙ තාත්තත් එහෙම ගියා
දඬුවම් ලැබීමටත් පෙර මියගිය
ඒ බීමත් පුද්ගලයා ගැන මටත් තරහක් ඇති වුණා .
එච්චරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ දවසේම
ඔයාගේ අම්මා මැරුණ එක ගැන මටත් තරහ ගියා .
ඒ දෙන්නව එහෙම යන්න දුන්නට මට මාවම එපා වුණා.
මම අමනාප නොවූ එක දෙයක්වත් ලෝකයේ තිබුණේ නැහැ.
මට ජීවත් වෙන්නවත් ඕන වුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්
ඔයා එදා මාව අල්ලගෙන හිටියා මතකද?
අම්මා
හහ්? වැව
ඕ, හෝසු
විල
මරණය අද්දර සිටි ඔබ
මගේ ඇස් ඇරුණාට පස්සේ
ඔයා මට අම්මා කියලා කතා කළා නේද?
ඉතින් ඒකයි ඔයාව මෙච්චර කල් වහල්භාවයේ තියාගෙන හිටියේ.
මම ඒක ඔයාට තියාගත්තා.
ඒ නිසා ඔබ ගසාගෙන යන්නේ නැහැ
එය අල්ලාගෙන සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඉතින් ඒකයි මම ඒක මිලදී ගත්තේ.
තාත්තා අපිට කිව්වා එකිනෙකා අල්ලගෙන ඉන්න කියලා.
මම ඔයාවයි මාවයි සම්බන්ධ කළා.
විල
තාත්තා සමඟ ඇති ආදරය මතකයක්, නමුත්
අම්මා ජීවත් වෙන්නේ ඔයාට ආදරේ කරන
නිසා.
ඔයා පවුලක් නෙවෙයි නම්, මාව ජීවත් කරවන
ඔයා කවුද ?
අපි කවුද කියලා ඔයා අහනවා?
ඔයා මගේ පුතා, මම ඔයාගේ අම්මා.
ඔයා මගේ අත අතෑරියොත්,
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
හෝසු, ඉතින් අතහරින්න එපා.
ඔයාට පුළුවන් හැම දෙයක්ම අල්ලගන්න, හරිද?
- අම්මේ, ආච්චි කොහෙද?
- අනේ මන්දා.
- මට දැන් නින්ද ගියා විතරයි
- හහ්?
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද? මේ
- දෙන්න, දෙන්න, දෙන්න, අනේ මන්දා, දෙන්න
- නෑ, නෑ
අපි යන්න කලින් මෙතනින් පොඩ්ඩක්
ඉඳගමු .
ආහ්, ඒයි, මේ මොකක්ද...
ආච්චිට සනීප නෑ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයාලා දෙන්නවම කතා කරන්නේ, ඒක හොඳ ආරංචියක් වගේ ?
දැන් කමක් නෑ.
මාර්ගය වන විට, සතියේ දිනක ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආ...
එනම්…
ඇයි, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම අද
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඒ ගිය වතාවේ මිජිට වුන දේ නිසාද
?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නැත්ද?
ඔබ හොඳින් කළ සමාගමකින් හදිසියේම ඉවත් වන්නේ ඇයි?
එනම්…
මට එච්චර යන්න බැරි වුණා.
ඒක ටිකක් අමාරු වුණා.
ඒකයි මම මිජිවත් වෙනස් කළේ.
ඔව්, ඔයා හොඳින් කළා.
හොඳයි, සමාගම තියෙන එකම තැන ඒකද?
සමාවෙන්න
කුමක් ද?
මට හිතෙනවා මම ඔයාව දිගටම කලකිරීමට පත් කරනවා වගේ.
මගේ අම්මා මාව විශ්වාස කරලා මට සහයෝගය දුන්නා, නමුත්
සිවිල් සේවා විභාගය සඳහා ද එය එසේම වේ.
මම අවසානය දක්වා කිසිවක් අවසන් කර නැත.
මම මුළු රෑම ආච්චි ළඟ හිටියා.
කළ හැකි දේ
මොකද මට කරන්න පුළුවන් ඔයාගේ අත අල්ලගෙන
යාඥා කරන එක විතරයි.
ඒකෙන් මට පරණ දේවල් මතක් වුණා.
ඔබ ළමා කාලයේ රෝහල්ගත වූ විට
අලුත උපන් බිළිඳෙක්
ඉඳිකටු සහ යන්ත්‍ර සමඟ
එල්ලෙන විට
"අනේ, තව එක දවසක් ජීවත් වෙන්න,"
මම එහෙම යාච්ඤා කළා.
මම ලොකු වෙලා රෝහල් ගත වුණාම
"ආහ්, මේ වතාවේ,
කරුණාකරලා සනීප වෙන්න," මම එහෙම යාච්ඤා කළා.
නමුත් ඒ යාච්ඤාවට පිළිතුරු ලැබෙන නිසා
මම හිතන්නේ අම්මා කෑදරයි.
දැන් තියෙන විදියටම වුණත්
මොකද ඒක හරියටම අම්මා යාඥා කළ විදිහටම සිද්ධ වුණා.
කලකිරීමක් වගේ විකාර කතා කියන්න එපා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
හා හා
ඒක බලලා එපා වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැන් ඒ ගෙදරත්
සුද්ද කරනවද ?
දැනට මට ඕන මගේ සීයාගේ බඩු බාහිරාදිය සංවිධානය කරන්න විතරයි.
අනුප්‍රාප්තිකයෙකු
එහි පැමිණ ජීවත් විය හැකි බැවින්,
ඔබ අනුප්‍රාප්තිකයෙකු තෝරාගෙන තිබේද?
සමහරවිට ඔවුන් අලුත් ජාතියක් නිසා,
වික්‍රමාන්විත මිනිසුන් නැතුව ඇති.
ඊටත් වඩා, ඔබ මෙහි පැමිණීමේ කාරණය නම්
ඒ කියන්නේ ඔයා ඉල්ලා අස්වුණා.
ඔබ ඉල්ලා අස්වූ බව කියන්නේ
හොඳයි,
මගේ යෝජනාවට ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මේක කොහොමද වුණේ? මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම, ඔබ යෝජනා කළ කාර්යය
ඒක මට හීනයක් වගේ.
ඊට අමතරව, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වීමට ස්ථානයක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක මට සුදුසු නැති දීමනාවක්.
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා කියන්න තරම් දුර යන්නේ ඇයි? අනේ මන්දා.
මම සීමාවාසිකයෙක් විතරයි, සීමාවාසිකයෙක්.
ඉතිරිය ඔබ මත රඳා පවතී.
හරි, එහෙනම් අපි අතුරු කතාව මඟ හරිමු.
යූ මි-රේගේ තේරීම කුමක් වේවිද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
ආහ්, ඇයි? මම ඒකට කැමති නැහැ, මම ඒකට කැමති නැහැ!
එහෙම කරන්න එපා, අපි එකට යමු.
ඔයා සීමාවාසිකයෙක් නිසාද? ඔයා කිව්වෙ ඒක සිහිනයක් කියලා.
මේක ඇත්තටම හොඳ දීමනාවක්.
මම දන්නවා, ඒකයි මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ.
මම තාම සූදානම් නැහැ වගේ දැනෙනවා.
අවශ්‍ය සූදානම කුමක්ද?
මම ඔබව බඳවා ගන්නේ පෞද්ගලික චේතනාවන් නිසා නෙවෙයි.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා, යූ මි-රේ, මෙච්චර වෙලා මෙතන.
ඔයාට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියලා
මට හොඳටම විශ්වාසයි, ඒ නිසා මම මේ යෝජනාව ඉදිරිපත් කළා .
මොකද මට තාමත් මං ගැන විශ්වාසයක් නෑ.
මම මේ මානසිකත්වයෙන් ගියොත්, මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම හැන් සේ-ජින්ට පින්සිදු වෙන්න ඇති කියලා මම විශ්වාස කරයි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම කොච්චර පරණද.
මගේ සීයා වගේ.
ට්ස්ක්
ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
මට මේක අවසානය දක්වාම බලන්න ඕන
, මෙතන.
කුමක් ද?
කරුණාකරලා ගොවිපල මට භාර දෙන්න.
මම භාරගන්නම්.
ඔයා කියන්නේ ස්ට්‍රෝබෙරි නිසා මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලද?
විභාගය ලියන විට
මම හිතන්නේ මේක හරි.
මම ඒක තෝරගත්තොත් ඒක නිවැරදි පිළිතුර වගේ පේනවා,
නමුත් ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තොත්
ඒ තරම් වේදනාකාරී දෙයක් තවත් නැහැ, ඔයා දන්නවද?
මට මාවම විශ්වාස නැති නිසා
මම හිතුවේ මම වැරදියි කියලා .
මම හිතන්නේ පිළිතුර ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය වගේ.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
මෙය නිවැරදි ස්ථානය යැයි මම සිතමි.
ඒක හරි යයිද?
ඔයා බය නැද්ද?
ඒ මමයි.
නමුත් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත්
මට මගේ හදවතට අනුව
තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
එය වැරදි වුවත්
හ්ම්…
අපි යමු, භාරදීම සඳහා.
හා හා
ආහ්, ඉතින් මේකයි
දැනුනේ?
ආහ්, ඇයි?
ඒක මම ඇඳපු එකටම සමානයි.
වාව්~
කොහොමහරි,
ලකුණට දින කිහිපයක් ගතවේවි කියලා කියනවා.
මෙතෙක් සිදුවී ඇති දේ දෙස බලමුද?
හ්ම්, ඒ ඔක්කොම වෙළඳ දැන්වීම්.
ආහ්, මේක සනීපාරක්ෂක අධ්‍යාපන දැන්වීමක්.
අහ්, මම ඔබට කියන්නේ, අන්තර්ජාලය හරහාත් එය කළ හැකි බවයි.
මම මේ ගැන පසුව ඔබට දන්වන්නම්.
හහ්
හහ්? ඔයා උසාවියෙන්ද?
හාහ්?
ආහ්, ඒක උසාවි තීන්දුවක්.
අපි ගිය වතාවේ ලියාපදිංචි වුණා...
ඒ, රෙජිස්ට්‍රියේ නිවැරදි කිරීම...
මම අයදුම් කළාද...?
මම ඔබට කියන්නේ එය අවසර ලත් බවයි.
ඔයාට හරි ද?
ආහ්, මම හොඳින් කියවමින් හිටියා, ඇයි එකපාරටම ඒ ප්‍රශ්නය ආවේ?
ආහ්, හ්ම්, එකපාරටම මගේ උගුර හිරවුනා...
හේයි,
එතන නරක දෙයක් ලියවිලා තියෙනවද?
නැත
වාව්, මේ
ලී හෝ-සූගේ නම දැක්කම
මට ටිකක් දැනෙනවා...
ඔහ්, මට පිස්සු වගේ. මට සමාවෙන්න.
ඔය දෙන්නා වෙන් වුනාද?
වෙත?
ආහ්, මම මුකුත් කිව්වේ නෑනේ, ඉතින්
අපි පෙම් කරනවා කියලා එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
ආහ්, ඇත්තටම, අපේ සංග්වෝල්
මම කිව්වා නේද ඔයා මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට කියලා.
ඇයි ඔයා වෙන් වෙන්න ඕන කිව්වෙ?
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
හොඳයි, ඔහු දැන් කාර්යබහුලයි,
මට මේක කරන්න, අරක කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හෝසුට ආයෙත් කතා කරන්න.
ඒක මම ඔයාට එච්චර නොසැලකිලිමත්ව කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මට පෞද්ගලික හේතු කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔහු කිසිම හේතුවක් නැතුව
මට ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන වුණේ නෑ...
මම දන්නවා ගුරුතුමනි
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා දන්නවා ද?
නෑ, මම දන්නවා, ඒත් ඔයා දැන් වෙන් වුනාද?
ඔව්
ඇයි?
ඒකෙන් පේන විදියට නම් ඔයා ඒකට අකමැති වෙලා
නෑ වගේ .
ඔයා ලුණු වලින් ගැහුවත්
, අන්තිමට දොර ඇරෙනකම්ම දොරට තට්ටු කරන කොල්ලෙක් .
ආහ්, ඔයාගේ පෞරුෂය අනුව,
මම හිතුවේ ඔයා අඩුම තරමේ ගේ ඉස්සරහා නිදා ගනීවි කියලා .
ඇයි ඒක තනියම තියන්නේ?
මොකද මම වැවේ හදවත දන්නවා
මමත් ඉස්සර එහෙමයි.
මම වීම හරිම වේදනාකාරීයි
මට අවුරුදු ගාණක්
කාමරෙන් එළියටවත් යන්න බැරි වුණා .
යටතේ…
එහෙනම්
ඔබ එය ජයගෙන ඇති බැවින් ඔබ වඩා හොඳින් තේරුම් ගත යුතුය.
ජය ගැනීම
ආහ්, මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මගේ ආච්චි ඇද වැටුණු නිසා
මම හදිසියේම එළියට ආවා .
මම මගේම කැමැත්තෙන් එළියට ආවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ පිටතට ආවා නම්, ඒ කියන්නේ ඔබ එය ජය ගත්තා කියන එකයි.
මගේ ශරීරය විතරයි මෙතන තියෙන්නේ.
මට තාම එළියට එන්න බැරි වුණා.
මම
මම තනියම ඉන්නකොට තාමත්
දොර වහන්නවත් බෑ .
මට බයයි මට කලින් වගේ එළියට එන්න බැරි වෙයි කියලා.
ආහ්, ඒක විහිළුවක් නේද?
මට ඒක නොකරන බවට වග බලා ගන්න ඕන.
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර බය?
අනේ දෙවියනේ, ඒ කලබලෙන් පස්සේ
ඒක ටිකක් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
මොකද මට ඒක කරන්න බැරි වුණා
මට එහෙම ඉන්න එක ගැන හරිම කණගාටුදායකයි මෝඩයි වගේ දැනෙනවා.
මම අහුවෙයි කියලා බය නිසා
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපෑවා .
මෙම මාතෘකාව මත
මම හෝසුට මොනවද කියන්නේ?
මම වගේ කෙනෙක්
වැවට
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට හැමවෙලේම යමක් කරන්න වෙනවා.
ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ළඟින්ම
ඔබට කළ හැකි දේ කළ නොහැකිද?
නොදන්නා
ඔබ දක්ෂ කුමක්ද?
තට්ටු කිරීම
මම ඉන්නේ මෙහෙ
ඔයා දොර අරිනකොට මෙතන තමයි
ඔයාට තට්ටු කරලා මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා කලින් කිව්වා නේද?
මගේ අත මේ විදියට තදින් අල්ලගන්න.
ඒක අපි තාම දන්නේ නැති දෙයක්.
ඒ කාලේ, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියද?
මම පිළිතුර නොදන්නවා වුණත්, ඒක එහෙමමයි.
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා.
ඊළඟ සැරේ
ඔබ CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් සහ EEG මිනුම් සඳහා යන්නේ නම්
මම ගිය වතාවේ ශ්‍රවණ පරීක්ෂණය ඉවර කළා.
ඔබට එය මෙසේ පැවසිය හැකිය.
වෙන්කිරීමේ දිනය අමතක කරන්න එපා;
ඔබට පෙර දින කෙටි පණිවිඩයක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ දවසෙ වැඩ නැත්නම්
අම්මත් උඩට එයි.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඒක පරණ කාලේ වගේ.
මම හිතුවේ අම්මට තවත් දුක් දෙන්නෙ නෑ කියලා, ඒත්...
අපි නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණ සිටිමු.
ආරම්භය කුමක්ද?
එදා සහ දැන් සංසන්දනය කරන්න පුළුවන්ද?
අම්මා දවසකට
නිල ලියකියවිලි කීයක් හසුරුවනවද?
මේක මොනතරම් අරගලයක්ද.
ඇයි ඔයා තනියම එහෙම කළේ?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැති වෙයි කියලා ඔයා බය උනාද?
ඔබ තනියම නම්
ඒක ඉවර වෙන්නේ මට බය හිතෙන එකෙන්.
ඔබ අසල කෙනෙකු සිටී නම්
මට හිතෙනවා මම ඒ පුද්ගලයාටත් දුකක් ඇති කරන්න පුළුවන් කියලා.
හරියට එයාගේ පුතා වගේ.
ඔයාගෙ තාත්තා කියන දේවල්ම තමයි ඔයාත් කියන්නෙ.
තාත්තේ?
විවාහ වීමට පෙර
තාත්තා එක පාරක් කිව්වා එයාට වෙන් වෙන්න ඕන කියලා, දන්නවද?
එයා
මාව අසරණ කරනවා කියලා නිතරම කියනවා නේද?
එයා කිව්වා මම එයාගේ පැත්තේ හිටියොත්
මට පරදිනවා කියලා.
ලේක්, ඔයා ඒක කිව්වෙ ඔයාගෙම මූණෙන්.
මට ඇතුලේ කොච්චර කේන්ති ගියාද කියනවා නම් මම ඒකෙන් ගොඩ ගියා .
පුද්ගලයෙකුට පමණක් ජයග්‍රහණය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද කවදා හරි දවසක
ඔයා මං නිසා පරදින දවසක් එයි කියලා.
විල
කවදා හරි දවසක, ඔයාත්
කෙනෙකුට රිද්දයි .
ඔබ ළඟ ඉන්න කෙනාව නැති
කරන මොහොත
ඒක ඔයාටත් අනිවාර්යයෙන්ම ලැබෙයි.
නමුත් ඒක වැවක්.
- ආදරය යනු
- එය ජයග්‍රහණය සහ පරාජය ගැන නොවේ
අපි පැරදුනත්
එහි තේරුම අවසානය දක්වාම එකම පැත්තේ සිටීමයි.
සිය වතාවක් වුවද, දහස් වතාවක් වුවද
ඔවුන් පවසන්නේ ආදරය ඔබේ පැත්තේ එකට පරාජය වීමයි.
විල
ආදරය කියන්නේ
හායි
එය ජයග්‍රහණය හෝ පරාජය ගැන නොවේ
අපි පැරදුනත්,
මම අවසානය දක්වා ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා.
මට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළ යුතුයි...
අපි විතරක් ඉන්නකම්
අපිට සැබෑ පවුලක් විදියට රඟපාන්න අවශ්‍ය නැහැ .
සිය වතාවක් වුවද,
දහස් වතාවක් වුවද
එකට පරාජය වීම ආදරයයි.
මම
මම තනියම ඉන්නකොට තාමත්
දොර වහන්න බෑ .
මට බයයි මට කලින් වගේ එළියට එන්න බැරි වෙයි කියලා.
මම වගේ කෙනෙක්
වැවට
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ළඟින්ම
ඔබට කළ හැකි දේ කළ නොහැකිද?
මිජී, ඔයා දක්ෂ මොනවටද?
තට්ටු කිරීම
මම ඉන්නේ මෙහෙ
ඔයා දොර අරිනකොට මෙතන තමයි
ඔයාට තට්ටු කරලා මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා කලින් කිව්වා නේද?
ඒක අපි තාම දන්නේ නැති දෙයක්.
මම පිළිතුර නොදන්නවා වුණත්, ඒක එහෙමමයි.
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා.
මම ඇත්තටම යනවා.
පිටත
හැමෝම ඉන්න.
ඔබ දොර විවෘත කළ විගසම එය ඔබ ඉදිරිපිටම තිබේ.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක කළ හැකිය
ඔයාට තියෙන්නේ දොර අරින්න විතරයි.
යුමිජි
දොර අරින්න, මේ
යුමිජි!
මිජි,
ආච්චි ඇතුලට එයි.
අනේ මගේ පැටියෝ, කමක් නෑ.
ඔව්, අපි ඒක අයින් කරලා නැගිටිමු.
ඔයාට තියෙන්නේ දොර අරින්න විතරයි, දොර විතරයි.
මම දොර අරිනවත් එක්කම...
ඕ! ලේක් ලී
ආහ්, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ...
ආහ්, මම
ඔයා ළඟට එන්න හැදුවා විතරයි...
මිජි, මට සමාවෙන්න.
ආ...
මම මෝඩයෙක්.
මම ඔයාට එහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා,
ඒත් මම...
නැත
මට ඕන වුණේ ඉක්මනට ඔයා ළඟට එන්න
...
ආ...
මගේ පැත්තේ ඉන්න, මිජි.
මා සමඟ රැඳෙන්න
හෙට දවස පොරොන්දු වීම යනු
අපේක්ෂාවක් නොව, යෝජනාවක්
මා ගමන් කළ මාර්ගය
පසුතැවිල්ලෙන් පිරී ඇත.
ඉදිරි මාවත බිය හැර අන් කිසිවක් නොවේ, නමුත්
ජ්‍යෙෂ්ඨ යූ අද ඉල්ලා අස්විය.
එයාලා මට කිව්වා මේක නංගිට දෙන්න කියලා.
ඔයා මගේ පැත්තේ නැති කාලෙත්,
මම හැම වෙලාවෙම ඔයා එක්ක හිටියා, ජේෂ්ඨතුමා.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ත්‍යාගශීලී වන්න.
මට වගේමයි
ආදරණීය වන්න.
ඉදිරියට අඟලක්වත්
නොදන්නා මේ මාර්ගයේ
එක්ව ගමන් කිරීමේ අධිෂ්ඨානය
මා මුහුණ දෙන අවසානය කාලකණ්ණිකමක් පමණක් වුවද
පිටතට
දැන් පටන්
මේක ඉහුවොත්,
ඒක තවදුරටත් කාබනික නැහැ නේද?
මම කාබනික දේවල් කරන්න යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මම මූලික ප්‍රාග්ධනය ආයෝජනය කළ අතර ලාභය 8 කි.
මිජි
ආලය වගේ දේවල් ගැන උනන්දු නැහැ.
ඔයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ, හාහ්?
ඔයාට අසනීප නැද්ද ලේක්?
මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරනවා, ඒක ඖෂධ හෝ නේවාසික ප්‍රතිකාර වේවා.
කොහොම හරි,
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
අම්මේ, ආච්චි ගැන මොකද?
මිජියා
අපි යමු
අපි දැන් ගෙදර යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥